山田太郎: はい、それでは定例会議を始めます。本日の議題は開発スケジュールの見直しについてです。
鈴木花子: あの、えーと、資料の共有をさせていただきます。
山田太郎: はい、お願いします。
鈴木花子: 画面見えていますでしょうか？現在のスプリントの進捗が予定より2日ほど遅れているという状況です。
田中次郎: うーん、そうですね。あの、その理由としては、えーと、先週発生した認証システムのバグ対応に時間を取られたということが大きいですね。
山田太郎: なるほど。ちょっと確認させてください。それは予定外のタスクだったということですか？
田中次郎: はい、その通りです。あー、既存の認証システムとの連携で想定外の問題が発生しまして...
山田太郎: わかりました。では、スケジュールの調整が必要ということですね。
佐藤美咲: あの、その件について提案なんですが、えーと、次のスプリントの優先度低めのタスクを後ろに回すことは可能でしょうか？
鈴木花子: ええと、具体的にどのタスクを想定されていますか？
佐藤美咲: はい、えーと、画面遷移のアニメーション実装については、後回しにできるかなと...
山田太郎: なるほど。それは良い案ですね。ユーザビリティには影響ありますが、コア機能には影響ないので。
田中次郎: あー、それなら私も賛成です。
山田太郎: では、その方向で調整していきましょう。鈴木さん、スケジュールの修正案を作成できますか？
鈴木花子: はい、承知しました。えーと、明日までに修正案を共有させていただきます。
山田太郎: ありがとうございます。他に何か議題はありますか？
佐藤美咲: あ、特にありません。
田中次郎: うーん、私からも特にありません。
山田太郎: わかりました。では、本日の定例会議はここまでとさせていただきます。お疲れ様でした。